안녕하세요 sk 증권이 여성입니다 음 오늘은 어
6월 21일 2021 년 6월 21일 녀석의 와이즈 2 시작하도록
하겠습니다
어 좀 보이게 애니메이션을 넌 어떠니 이게 뭔가 좀 미스테리한 느낌을 좀
주기 위해 되니 베젤 났더니
좀 움직이고 있습니다 아래의 화면이 잘 나오나 모르겠네요
4 아무튼 그 이번 오늘 은 그냥 이런 요런 해석을 좀 해보려고 합니다
fmc 이익으로 시장이 여러가지 이제 미스터리한 일들이 좀 일어나고
있는것 같아요 그래서 그런 것들을 어떤 식으로 해석하는 것이 맞는지에
대한 고민들을 조언을 해 볼 거구요
아시는 것처럼 어요 속 아카데미 시즌 2
중간고사가 끝나고 음 1 거의 1 600 뿐 넘게 어
그 응시해 주셨고 그 문제의 해설은 다음 레이 인가 이번주 중에 한 번
다시 할거구요
오늘 그 만점자 를 발표하고 바로 오늘 이제 이따가 오후에 가서 출판사에
가서 쌓인 해가지고
어제 2권에서 포장에서 드리겠습니다 그리고 오늘 제가 카톡으로 제가 연락
드릴 거에요 개인적으로 저랑 같이 열을 연락하시면 서 제 생각에는 음
2열 뿐 하고는 저랑 이렇게 한번 아따 로 중 미팅을 하면서 서로 얼굴도
공유하고 얼굴도 06
아무튼 이야기 도 좀 나눠 보는 시간을 가졌으면 좋겠습니다 그렇게 한번
해 보려고 생각중입니다
아 싫으신 분은 어쩔 수 없지만 1부터 그렇게 생각하고 있습니다
자의 효소 계부 카페가 시작됐어요
음 아멘 보시는 분은 아시겠지만 두가지 종류의 어영 상의 어 주말 동안에
올라가구요
첫번째는 돈의 역사는 되풀이된다
그래서 이제 이 두 투 책이 어 선물로 갈겁니다 10명 이에요
그럼 시험을 외워야 기가 못해 마기를 생각하실 수도 있지만 보신 분들의
평가가 둘 중에서는
저는 이런식으로 댓글 달아주면 너무 감사 하더라구요 이게
어
썸 을 봐야 된다는 생각을 가지고 다시 한 번 보니까 못 봤던 거 또
보게 되고 다시 될 것이 되는 것 같다
사실 크게 제가 이제 원하는 거긴 했었거든요 그러니까 뭐 뭐 제가
알려드린 것을 꼭 알아야 주식을 돈을 벌 수 있어요 이런 개념보다는
어쨌든 e 요소가 아카데미 라는 걸 통해서 여러분들이 여러분 걸로 체 화
시키는 게 되게 필요한데 사실 그냥 영상 힉 지나 가지고 한번 보는 것은
다른 어떤 유튜브 영상 하고 다르게 뭐가 있나 이런 생각이 들어서 전
나름대로 차별한 두기 위해서 제가 영상설명 하면은 그 영상의 의미에
대해서 또 한번 설명하고 그 다음에 노트필기 에서 또 알려드리고
시험까지 박아주고 또 향하고 이런식으로 해서 이 과정을 지나면 여러분들이
꼭 한번 아 이게 진짜 무슨 말인지 알게 된 인지 알겠다 이런 분들이
한분이라도 늘어났으면 좋겠다 라는 게 제 생각입니다
어 그래서 이제 두 책을 이제 선물로 드릴 겁니다 이게 저자 사인이
들어가 있는 책이구요
두번째는 반도체 투자 전쟁 이라는 책
이번에 경우 이사님 새로나온 책이죠 이 책을 가지고
어 또 30분 동안 잠깐 그 회사에서 이제 어 촬영했던 지난 유지 난조
1일 일요일 날 감에 촬영했던 건데 그 내용도 개인 굉장히 좋았다 라는
시설은 반응이었다 이런 얘기들이 많았었던 것 같고 평가 굉장히 좋았던 것
같습니다 그래서 뭐 북카페 라고 해서 뭐 책을 팔겠다고 이런 개념보다는
음 좀 안좋게 보실 수 있는 부분도 있는 것 같아요 넣었어 부터 이제 뭐
마케팅이 아가 13 날수도 있는데 저는 이제 그런 생각을 합니다 이
책이라는 것을 매개체로 해서 제가 만나고 싶었던 분들 그런 분들을 만날
수 있는 기회를 삼는다면 뭐 저한테 도 너무 큰 도움이 고 그 분들한테
도움이 된다면 서로 좋은 거 아니겠나 이런 생각이 좀 듭니다
일단은 시작은 저의 지인 부터 시작합니다 어쩔수 없어요 제가 아는 사람이
없어 가지고 그 다음에 두 번째는 이제 그 제 출판을 했던 페이지 투
국수 그리고 이제 음 뭐 포레스트 급수 같은 그런 뭐 출판사가 치핵
생각입니다 거는 어쩔 수가 없는 부분이에요 이해를 해주셨으면 좋겠습니다
다른 추파 서는 몰라요 어 어쩔 수가 없습니다 그래서 이제 오늘 은 제가
이제 이제 퇴근하고 5권 보장이 미라 어제 책을 소개 할 필요가 뭐 있어
솔직히 잘 팔렸는데 암튼 뭐 그냥 그러니까
5번 양부장 이라 하고 싶은 얘기를 이 책 이라는 핑계로 한 번 해보고
싶고
으 박병천 부장님이 당부할 거고 그다음에 이제 내 카쿠 배 라고 해가지고
최근 나온 적이 있는데 그 책과 관련된 얘기도 할 거고
등등 계속 지금 조금만 대어서 깨 정도는 좀 쌓여 있습니다 스케줄이
그래서 고 끝나면 또 어떻게 될지 모르겠지만 어쨌든 이 요소 계부 카페는
그런 식의 취지로 진행된 다는 걸 먼저 말씀 드리고요
주말이 수 먼저 참 간단하게 정리하겠습니다
인도 갈 데탑 연잎 irs 가 심각한 수준이다 아라는 너 디스가 나왔구요
어 한국정부는 거의 2기 랑 운영 제한시간을 완화 조치를 했네요 그래서
6명까지 는 이제
아 그래서 뭐 5명 가면은 뭐 3명 투명하면서 이 멀리 야 이건 못 뭐
잘 지내니 만 이런식으로 하시는 분들도 많던데 그런거 없어진 것 같구요
쿠팡 관련된 두 가지 이슈가 있던데 그 내용을 보면서
의미를 좀 말씀드려 보도록 하겠습니다 제 생각이에요
인도 관련해서는 어 좀 약간 혼란스러운 어 뉴스들이 많이 나오는것 같아요
어 델타 변이가 지게 변이가 될 것이고
가 장치 그 아주 독한 3가지 이유 뭐 등 된 굉장히 여러가지 이 가운데
실제로는 인도에서는 이런 그 관련해선 코로나 바이스 케이스가 신구약 찜
자가 3개월내 최 좋지가 않았다 이라는 뉴스가 이제 과 정책은 최신
일수로 나온 것 같습니까 있다
일단은 좀 지켜봐야 되지 않나 그러나 관련되서 새롭게 또 영향을 줄
가능성은 저는 개인적으로 그렇게 높지 않다고 생각합니다
그런데 쿠팡 플리 키라 올림픽 단독 중계를 하겠다 라는 얘기가 나왔구요
실제로 23일날 내일 모레 네요
도쿄올림픽 5 온라인으로 단독 중계 한다
올림픽 중계를 통해서 오티스 시티 서비스 4 시장 점유율을 늘리기 위한
목적이다
디플레 학력 이에요 이게 어 플레인 얘기다 좀
며 이제 사실은 이제 뭐 여러가지 뭐 디플레 안녕 뭐 쿠팡이 뭘 더 이상
뭘 할 수 있겠냐 며 이런 얘기를 하시는 분도 많이 있고 어디 플레이
이제 끝났어 더 인플레 라고 얘기해 주시는 분도 많지만 예 아니오 t
플레이 학력도 계속 커지고 있어요
지금도 웨어 쿠팡 같은 회사가 만 들을 고가 다루는 품목이 늘어난다 라는
게 뒤풀이 압력이 커지는 거예요 라고 말씀 드리고 있습니다
또 하나는 쿠팡이 화재가 났는데 보험사가 수천억 보험 구글 지불할 수
있을 것 같은데
db 손보 가 75e 기술 보면서 제가 하나 말씀드리고 싶은게 있어서
가졌구요
불렀다는 게 이제 중요한 게 아니고
리스크가 분산 된다는게 중요한다 이 개념을 아시는 것도 좀 중요하다 라는
생각이 들어서
말씀을 드려 보려고 합니다 음 그게 무슨 말이냐
이런거요 쿠팡이 이게 이제 화재가 나서 1 2005 가까이 4000억
부모의 보험이 가이드 했고 절반 정도는 2000원 이상 어 보험사가
물어줘야 할 검이라 라고 얘기했는데
억이 b 한테 물어봤더니 아니에요 우리 그 일정 추천 이상 되면은 다재
보험사가 책임져 주기로 했기 때문에 제공 사가다 떠넘길 거에요
바다 이제 책임져야 될 거에요 라는 얘기를 했구요
제 보험사의 인제 코리안 이적 제가 이제 한 1년 동안 회사를 다녔다 너
댓 안 돼
아 꼬리는 입장에서는 그러면 야크를 한테 그러면 네마냐 아니에요 우리도
그는 우리 재보험 4 들끼리 이렇게 또 이렇게 이렇게 생각하고 다 더 등
안되서 이렇게 얘기를 한다는 거죠 이게 이제 의미하는 건 뭐냐면 리스크
라는 것을 까니 우리의 생각보다 훨씬 더 그 한 쪽에 집중되어 있지 않고
굉장히 다양하게 불산이 돼 있다
이거를 음 그러니까 이제 오 뭔가 엄청난 큰 사건이 라도 막 사실
전체적으로 막 전 지구적인 어떤 그런 엄청날 큰 이벤트가 일어난
모르겠지만 기울이 스프가 그럴 또 가능성이 있어서 보험사의 는 굉장히 큰
2주 이긴 하죠
그런거 아니면 사실 되게 이게
음 디스크 굉장히 분산이 되어 있다라는 것을 말씀드리고 싶은 거고요
얘기가 왜 중요하냐 며 뇨
제가 작년에도 그런 얘기 많이 들었는데 어 작년에 허치 라는 회사가 이제
망할 뻔 했잖아요
헙 출하는 회사가 망할 때 어떤 그 회사의 채권을 회사 체를
그 팔에 하나의 그냥 얘를 굉장히 그때도 이 제외수 파고라 얘길 들었는데
웰스 파고 혼자 들고 있었으며 는
외 습하고 허츠 가 망가져 가지고 왜 습하고 위험해지고 그럼 왜 스파
고위험 해주면 사람들이 오모 여우는 어떻게 뭐 이러면서 이제 불안해 주고
이런 상황이 되게 되면 너무 큰 리스크로 전이될 수 있다 라고
말씀드렸는데 만약에 헐 츠 에 회사 체를 미국의 전 국민이 처음 국민이
나눠서 조금씩 조금씩 들고 있다면 어떻게 될까 허츠 감안했을 때 어떤
일이 생길까
라고 할 때 아예 이렇게 해석할 수 있다는 거죠 a 에 처럼 해가 지고
있네요 회사측 가지고 있는거
에 달렸네 그러면서 소주 미국사람 소중한 거니까
비어 팍 짝 먹고 쉿 그러면서 이제 빨아 버릴 수 있는 정도로 리스크가
분산 되면 괜찮은 거 아니냐 라는 말씀드렸고 그 때부터 사실 우리
시장에서 나타났던 여러가지 현상들을 그렇게 이해할 수 있다 라고 보실
수가 있는 거죠
지금 대포 xg 미세 입니다 이게 생각보다
앞에서 론이 틀어져 가지고
별리 하겠습니다
3가지 미스테리가 있는 것 같아요
첫번째 빗살이 는 참 품 가격 급락 입니다
목재 가격이 진짜 많이 바르고 워커에 반도 만
그리고 어 구리 가격 또한 10% 이상 빠졌으면 여기 보시면 더 많이
받았죠
a 허버트 가격 많이 빠지니까 사람들 크게 많이 고민하시는 것 같아요
근데 이 부분에 대한 것은 자 fmc 리뷰를 통해서 말씀드린 것처럼 이런
겁니다
상품 가격이 이렇게 올랐어요 이러기 올랐습니다 이 올라간 것에 대한
설명을 펀더멘탈 즉 수요와 공급 수요가 늘었는데 공급 못따라 가니까 그런
수요와 공급 의 논리로 설명할 수 있는 부분이 있을 거고 그 상황을 뻔히
아는 투기 세력이 어
만들어낸 부분도 있을 거다 근데 크게 어느정도 되는지를 알 수가 있냐
쉽지가 않다 라는 거죠 그래서 상품 가격이 급락했다 라는 것은 지금
펀더멘털에 안 좋아진 거 아니잖아요
경제가 이거 그 이거 구리가이 빠져도 우리가 구리 광경을 보면서 우리가
북일 가격을 보면서 경기나 아니면 이런 부분에 대한 생각을 하긴 하지만
우리가 계절이 빠졌다고 해서 펀더멘털 많이 망가졌다 이 끝났다 우리 클라
서 이렇게 생각할 필요도 없는 거라는 거죠
어
[음악]
어쩌면 펀더멘탈 보다 좀 더 위쪽에 있었을 가능성이 놓고 그런 부분들을
우리 연진 의원들이 계속해서 말씀 했던 것 말씀드렸던 것처럼 거품 이라고
생각해서 가능성이 높다
그래서 이제 그게 가라앉는 과정에서 생기는 현상이다
만약에 연 들 의원들이 제가 이제 말씀드린 것처럼 저는 인플레이션을
기준을 여러가지로 말씀드리지만 제일 중요한 것은
언더컨트롤 이냐 라는 게 되게 중요하다고 말씀 드렸고 fmc 연준이
만약에 어시장을 이렇게 뭐 이렇게 해가지고
2 플레이 아우 아아 이거 어떻게 일하고 사용한 상황까지 만 아니라면
시점 괜찮다 라고 말씀 드리고 있구요
어 주식 시장은 오히려 제가 걱정했던 것보다는 것이 훨씬 더 좋은
상황이다 라고 말씀드리고 있는 거죠
어 무 인플레 엄청 고민하고 걱정하고 많이 했었는데
fmc 가 과연 그러면 시장이 상품가격을 이렇게 극락 c 킬 정도로 혹시
했냐
그렇지 않아요 솔직히 말하면 뭐 꼭 있었나요
플록스 한 거 없어 이제 문제 다만 이제 사람
이제 제가 말씀드렸던 것처럼 이렇게 해가지고 말로 한다고 했잖아요
파워 림 알아보고 이번주 애완 할거구요 블라드 총 제도 지방질 마련
데이먼이 또 말합니다 여러번
의원들이 다 이전보다는 혹시 1 바람대로 할 가능성이 높다 그러면 극히
c 안바른 틀 볼때마다 상품 가격도 하락하고 막 그러면서 이제 진 어떻게
될까 만 이런 생각을 할 수 있으니
그리고 이제 영진 의원들의 생각에 도착 그동안 계속 말씀드렸던 건 뭐냐면
fmc 회의에서 보면은 테이퍼링을 얘기했고 테이퍼링을 어떻게 언제 어떻게
할 것인지 결정하기 위해서 제일 먼저 알아야 될 것은 뭐냐면 시장이
심리적인 요인 데 즉 다시 말하면 내가 이렇게 얘기하면 시장이 어떻게
생각할까
이렇게 얘기하면 어떻게 생각할까 이런 것들을 계속 해보고 나서 아 시장이
어느 정도 생각하고 있고 이 정도 투기 세력이 들어 있었구나 알겠다 오케
니네들 연번 좀 언니 리나가 일단 좀 그런 상황이다 라고 테스트하는 북
아니다 라고 말씀 드렸기 때문에 이제 그렇기 때문에 이제 제가 아
여름에는 조금 이거 테스트 할 것 같은데 굳이 뭐 이렇게 무리 하시지
마시죠 이렇게 말씀 드렸던 거라고 보시면 될 것 같습니다
뭐 그런 상황은 이어지고 있습니다만 저는 생각보다는 연준이 자신감을 느낄
거라고 생각해요
인플레이션에 대해서 어떠한 잡을 수 있어 어 진철 야 네 알아 임마
이렇게 말 말한 거다 라고 생각합니다
다시 말하면 인 플레이 저안에 대해서 이제야 딘의 연준이 자꾸 들의
임프레션 지시적 이라고만 하는데 그러다 간이 큰 코 다친다 이런 일수록
이 않음 어떡할래 라고 얘기하면서 인플레이션이 올 거야 라고 베틀 많이
했던 그런 투자자들이 이번에 연준이 거꾸로 인플레 이한테
어 인플레이션이 쏘 근데 더 관리할 수 있는데 이렇게 말하는 걸 보고
깜짝 모르지만 뭐야
시설관리 할 수 있어 이러면서 이제 다시금 오히려
어 인플레이션에 대한 길에 숨이 상품 가격 급락으로 이어진 게 아닌가라고
생각합니다
또 하나는 역시 이제 커버 티를 움직인 것은 뭐 금리도 있었겠지만 등
니는 단기 금리 조금 올랐지만 장 기분이 우리가 오히려 내려왔기 때문에
우리는 이제 달러에 때문에 생긴 것이라고 보는게 합리적이지 않나 이런
생각이 들고요
달러에 귀한 그러면서 이제 제가 제가 말씀드렸던 것은 이 mbi 스프레드
나 1일 립 oi 스프레드 나 이런 것을 통해서 말씀드렸던 것도
아 달러 이동도 쫌 회원사 볼만 한 것 같다 라고 말씀 드렸었죠
공교롭게도 이제 홍박사 님이랑 찍었던 달러 어 관련된 있으나 아니면 환율
관련된 이슈에서 달러로 활용하는 법에 대한 설명을 좀 드렸는데 그
내용들이 좀 적용될 수 있는 거 같습니다
다만 달러 가 여기서 우리가 뭐 뭐 1200 온천 설명을 갈꺼냐 그런건
아니죠
그런건 아니지만 달러는 어쨌든 안티 프라이아 이란
자산이다 그렇기 때문에 가지고 있어야 된다 라고 말씀드리고 있는 거고요
자 이제 시장 참여자들 중에서 쪼끔 이제 좀 잘 아시는 분들 입장에서는
가장 인상적이었던 것은 이건 것 같아요
장단기 금리 차죠 장단기 금리 차 의 의미는 간단하게 설명드리면 은행은
단기로 자금을 조달 해서 장기로 들려줍니다
예금을 단기로 받는 거죠 언제 다 돌라 달려 달라고 할지 모르니까
요구불예금 그러니까 언제든 언제든 2 라고 하면 둬야 되는 단기 작으며
장기 대출을 어떻게 해주면 일 년 이 년 이런식으로도 기계 빌려준 것
3년 5년 이렇게 그러니까 단기로 올려서 장기로 빌려줍니다
그러면 은행 입장에서 요 차이가 뭐죠 요 차이가 e 줘 그럼 님 이라고
하죠 그래서 e 차이를 의미라고 하는데 장단기 금리 차가 많이 벌어지면
내는 대출을 많이 해줍니다
그리고 또 돈 많이 버니까 그러면서 약 10도 좋다 좋다
되게 줄어들면 그만큼 경기가 돈에 대해 이 대출을 받겠다는 사람 말하지
니까
요게 이제 또 이렇게 된거죠 어 그런 상황이 되면서 장당 김희 차가
줄어든다 라는 것은 경 기회가 안 좋아진다 라는 씩은 많이
돈 빌릴 사용 없고 예금 하려는 사람이 많으면 있져 듭니다 그런데 장당
금리 차 축소는 경기에 대한 안좋은 시건 어리다 라고 보고 있는데
경기가 좋아지면 장기채권 에 대한 중요도 말인가
추 해도 많아지면서 이러니까 장 돈을 빌려 는 사람들이 많아지면서
장기 체장 기물에 국민도 올라가는데 그렇지 않는 상황이 나타나고 있고
특히 가장 이제 심각하게 나타났던 건 5년과 30 년 물에 차이 금리
차이가 이렇게 좁아졌다 하는 게 이 그림으로 나타나는데
이게 보시면 작년 8월 7월달 부터 올라왔던 것에
어 순식간에 32p 가까이 빠졌습니다 이거는
극락 수준이구요 채권투자 저들한테 는 굉장히 큰 충격이었습니다
예
단순히 뭐 금리가 올라가고 이런 개념이 아니에요
좀 스프레드 차이 때문에 큰 충청 받은 투자자들 꽤 많아요
리플레이 션 트레이딩의 동력이다 이거 제가 이제 그 컴컴 유니티 에다가
글로 섬 설명을 작가들은 데 휴가 중이라서 이제 짧게 면서 없었구요
이게 학 상당히 좀 의미있다고 꼬 봐야 되요 저희는 보면 왼쪽에 있는
그림은 이게 가격이 고요
노는 쪽에 있는 그림은 어 am 입니다
돈의 흐름 이라고 보시면 되겠고 그 때 가격을 의미라고 보시면 되는데
대표적인 리플레이 선 인플레이션이 디플레이션 에서 인플레이션 완전 걱정할
수 인플레이션은 아니지만 인플레이션 쪽으로 넘어갈 때 제일 수혜를 보는
은행 산업재 와 관련된 주식 이콘 etf 가 지난 제 굉장히 큰 폭으로
하락했고 요
여기에 커버 추 극적인 요인도 크게 영향을 받았다 라는 겁니다 이게
어 저는 좀 중요하다고 생각해요 그래서 은행이나 산업재 소위 말하는 골
올드 이코노미 와 관련된 부분은 여러분들이 조금 조심 단기적으로는
어 조심 하실 필요가 있다 물론 이걸 가지고
어 기관 투자자 분들 입장에선 다시 재미 j 진입 시점을 놀이 저야
겠지만
음 제 생각하는 10 생각보다 좀 오래 걸릴 수 있다 왜냐하면 fmc
회의라는 가주 큰 이벤트가 끝난 이후로
어 나타났던 여러가지 현상들은
이거는 어 좀 큰 의미가 있을 수 있어요
뭐 박변 창 연구한 책 보면 은 이제 뭐 이제 베스트 셀러 니까
뭐 그 내용들 저도 봤거든요 조만간 인터뷰를 할 생각이고
거기 보면 제공과 황소의 대한 얘기가 나옵니다
그래서 큰 기관들의 한번에 자금을 움직이지 못해서 처음에 확 움직이고
나중에 계속해서 움직이는 그런 경향이 있다 이 인데 그런 부분에 대한 게
핵심 이거든요 내용이 저도 크게 그냥 그 부분을 동일합니다 지난번에
작년에
이 tf 자금으로 외국인 자금은 굉장히 많이 들어왔을 때도 그런 얘기를
드렸잖아요
그 오늘 생각하시면 될것 같고 etf 로
2 플레이 션 트레이딩 에 동력이 많이 떨어졌다 그래서
경기가 좋아질 때 좋아지는 주식 뜰은 당분간 좀 안 좋을 수 있다
왜냐면 아까 말씀드린 장단기 금리 차도 많이 빠졌고
이런 부분을 빠졌기 때문이다 그러니까 지금 주식은 주식시장은 그렇게 많이
나쁘지 않은 상황에서 리플레이 션 트레이딩의 동력은
글로벌 이 좀 떨어진 거라고 봐야 된다 라는 것을 이해 하셨으면 좋겠구요
저는 그래서 이제 키워드로 퀄리티 퀄리티 그 다음에 어 지속 가능성
이거 두 가지를 드립니다 지금부터는 단순히 성장 주냐 이런 개념보다는
이 회사가 안 망할 것 같은 회사들 진짜 톱 종료하게 보셔야 됩니다
그래서 제트 스코어를 모든 몰로 보든 안 망할 것 같은 회사의 집중하자
라는 말씀 드리구요
두번째는 크로스 성장이 나온 회사가 안마 해요
그리고 세번째는
더 중요한 건 데이 sg 쭉 지켜 보셔야 됩니다 14일날 아마 어
7월 14일날 아직 앞으로 한 달도 안 남았는데
아마 이유에서 나오는 어 탄소 북경 3에 대한 이야기가 본격적으로
나올텐데
더 잘 보셔야 될 것 같습니다 라는 말씀 드리구요 인플레이션에 대한 기대
심리는 오히려 꺼졌습니다
장도연 이런 색으로 생각하신 분들 있을 것 같아요
영진 역 쏙 pcg 인플레이션 걱정하지 컵 아 금이 플레이어가 자 라고
얘기했는데 웽거 시장은 반대인 거죠
그 지금 완전 거꾸로 간 거예요 자 인플레이션에 대해 서현 중에 인경
해줬으니까 그러면 이제 어 자 인플레이션 가자
자 금리상승 했으니까 은행주 가자 라고 생각하신 분들은 아닌 반대로
생각하신 거죠 왜냐하면 인플레이션에 대한 임
그 연주에 생각을 한 것처럼 한 해 파니까 오히려 반대로
인플레이션을 여친이 그래도 어미 조민경 하고 컨트롤할 수 있다고 하
망했다
그럼 저흰 플레이어 없겠네 라고 생각하면서 지금 이런 상황이 된 거라는
거죠 그러니까 2 리플레이 션 트레이딩을 하셨던 분들 입장에서도 연주 4
태도 변화가 오히려 인플레이션에 대한 기대 식는 꺾는 그런 현상이
나타난다
이 조금 어려운 얘기지만 그렇게 해석할 수 있다는 겁니다
그리고 인플레이션에 닝 그에 대해서는 연주도 잘 모르겠다는 평가를 지금
하고 있다는게 그녀의 특징입니다
이거는 gdp 에 대해서 얼마나 불안하게 생각해요 라는 그리고 울까 에
대해서 언어 얼마나 불안하게 생각해요 라는 질문
그리고 요건 을 고용해 대해서인데요 어 gdp 와 고용에 대해서는 어
그래도 뭐 어느 정도는 그래도 음악 예상 가능한 수준입니다 라고 말하고
있는 거고 고용에 대해서는 어예 측 가능성이 많이 날 그 높아진 거죠
밑으로 내려 갈수록 예측할 수 있다는 거예요 근데 물가는 잘 모르겠다는
겁니다 이렇게요
4 이게 의미하는 바는 뭐냐면 연중 도 물과 잘 모르겠는데 라고 얘기하고
예측하는 점을 찍어 놓긴 했지만 불확실성이 있다 라는걸 말 한거죠
왜냐하면 여기에는 지금 투기 세력 또 있고 여러가지 노이즈 들이 깨어
있기 때문에 이걸 잘 해 속해 보셔야 될 것 같습니다
이번주 일정들을 보면은 연준 의원들의 발언 있는데요 오늘 밤에 카플란
총재 나옵니다
난 이번에도 아주 더 강하게 이야기했다고 라고 얘기 하실 가능성이
높습니다 캠프 한 총재는 얘길 할 일 것 같구요
뉴욕의 윌리엄스는 이제 죽림 인데 이 분이 굉장히 영향이 있기 때문에
어떤 얘기하는지 중요해요
윌리엄 스도 그동안에는 아주 혹시 안 얘기를 하지는 않았지만 아마도
태도나 이런 부분들이 톤이 좀 바뀌었을 가능성이 있다는 걸 보시면 될 것
같구요
2 이와 관련된 여지는 앞으로도 좀 지속된다고 보시는게 맞아요 왜냐하면
제가 다시 한번 말씀드리지만 연진 입장에서는 이거 어떻게 어느정도 시장의
거품이 끼어 있고 어느정도 지금 시장이 생각하고 있는지를 아는 것
c 중요하기 때문에 그렇게 달하는 걸 말씀 드립니다
자 그리고 이제 어 화영과 월요일날 오를 수 음색도 블라드 형 저 블라드
역 만든 이 진짜 완전 밖에 어때요
자 이제 내가 효성이 한테 다 얘기했는데 이렇게 이제 얘기하시는 것 같은
느낌 제가 그래서 블라디 형이 그 때의 태도 바뀌면서 갑자기 이제 제가
오연주 이상 오현진 이상 이번 fmc 는 어도비 cr 거 가능성은 없어요
맛 이렇게까지 말씀드렸잖아요
블라드 형이 int'l 중 거에요 블라드 형이 금요일날 독도 그런 얘기를
하셨지 요금인상 얘기 하셨고
어쨌든 이렇게 하는 겁니다 지금 때리지는 않아요 연준이 그러니까 지금
보시는 이 분들이 이제 얘기 하시는게 지금부터 중요합니다 2분들이
얘기하시는 걸 어떻게 바닥에 짓이냐
분명히 투기세력이나 이런 부분들은 다 떨 걸어 나가면서 가격이 막 요동치
거 난 이런 변화들이 있을 겁니다
하지만 너무 겁먹을 필요는 없다 검 보고싶어 놓다
이렇게 말씀 드리겠습니다 테이퍼 린이 언제 결정될 도로 결정된 이후에는
오히려 더 진정된다 근데 지금 6월달에 뭐 팬 입장으로 이어질 꺼내 그럴
가능성은 많지 않은것 같구요
어쨌든 반 동성은 있겠지만 조정 가능성이 있겠지만 이 기간동안 여러분들이
하셔야 되는거 나까지 많은 분해 퀄리티 그 다음에 그로스 그 다음에 거죠
어서 셀럽 1t 어 esg 집 이런 부분 쪽 관심 가지면 좋을 것
같습니다
파워 리 제일 중요하겠죠 파워 리 화요일날 얘기 나오는데
일단은 파울이 장도 내년이 인기 발표되었고 연장 할지 여부를 아직
결정하지 않은 상황인데 분위기는 뭐 다른 사람 바뀌지 않겠냐 브레이너드
등
그래서 테이퍼링을 뭐 시작을 해야 될 것 같은데 왜 이런 생각을 하실 수
있을 것 같습니다
어 그래서 이제 어떤 식으로 이제 말이 타월 도 바뀔 수 있는지 어떤
내용들을 얘기 하는 지에 대한 얘기를 좀 보셔야 될 것 같습니다
자 이번주 있을 일도 l 좀 정리 하겠구요 시간이 이제 24 분이니까
많이
당첨자 게 다 소결 부분이 기다리고 있을텐데
제가 이제 어쨌든 그 분들한테는 따로 카톡으로 연락을 드릴 테니까요
이번주 있을 1 들자 한국전력이 정기영 급 인상을 할 것 갔음
그러니까 아 오늘 결정 됐는데 어떻게 될지 잘 모르겠습니다
저도 이제 한 빵 전력을 투자를 옛날에 많이 했던 입장에서 어떻게 될지
진짜 궁금하네요
작년 12월 12월달에 어쨌든 그 씩 그 보조 물가와 연동 체 어
머신 이름 뭐에요 까메 전기오븐 연동 재 연동제 를 도입하면서 이제
주가가 많이 올라 전 즉 드디어 이제 한전이 어
6 전기 요금을 인상한다고 할 인상이 필요할 때 인상할 수 있어서도
좋아져서 1 예측 가능 해 줬어 라고 하면서 인지 진짜 이제니 베이킹
시장이다 라고 얘기 했었죠 그래서 이제 많이 올랐다가 주가 좀 조정
받았다가 안 제 최근에 이제 좀 머언 점과 관련해 기대감 등이 안된거
반영되면서 좀 올라가고 있는 것 같습니다
개별 주식에 대한 목표를 제가 말씀드릴 순 없지만 워낙 중요한 2주일 것
같아서 좀 말씀 드리구요
양면성이 있어요 이제 전 정부 입장에서는 일단 영동 죄를 해주기로
했으니까 올리는 것만 맞춰 유가가 올랐기 때문에 근데 이제 물값 우담
생활 묶어 부담되서 이것 하나
그래서 이거는 신재생 투자를 하려면 또 한전의 돈이 또 들어가야 되니까
돈을 또 벌게 해 줘야 된단 말이죠
굉장히 큰 고민들이 있을 것 같다 만약에 어쨌든 이 오금 이상을 하면은
사실 주식 시장 내에서도 상당히 큰 이슈가 될 거 같애 가지고 좀 말씀을
드리고 있구요
만약에 안 한다고 해도 이 추가될 것 같아요 그래서 이게 참 쉽지 않은
문젠데 이거는 근대의 신재생 관련해서도 좀 의미있는 변화 1 것 같아요
만약에 전기요금을 인상 시켜 준다면 이것은 한전을 중심으로 신재생 투자를
좀 해라 내가 요금인상 해줄테니까 이런식의 의사결정이 있었을 가능성이
있다라고 저는 생각이 들어서 신재생 투자와 관련된 것도 좀 의미있게 보실
필요가 있겠다 라는 생각이 좀 듭니다
그리고 이제 기존 주택 판매는 어 기존주택 판매가 신규 주택 판매 모두
좀더 하락하고 있는 구간이 요 주택시장이 지금 쿨 다운 되고 있는 국
아니고 아마 이제 mbs 매입 글 조금 축소하고 그러면 금리가 좀
올라가면서 지금 쿨 다운 하지 않겠냐 라는 생각이 좀 듭니다
이 구간이 줘 그리고 이제 추측하게 버블 과 관련된 얘기들이 좀
있더라구요
oecd 에서 블룸버그 에서 주택가 그 법을 관련된 이야기들이 있습니다
익었네요 좀 보시구요
요거 자세히 보시면 이 절주 특징적 이더라구요 그래서 뒤에 보시면
당국과 어 한국이 지금 여기 있습니다
그러니까 b 그래서 프 아 부른거 이코노믹스 에서 법을 랭크를 했더니
뉴질랜드가 1등이고 표면 다가 2등이 고수의 등이 3등 뭐 이런식으로
되어 있네요
쭉 내려가면 한국 29 등이요 19 등 중에서 우리나라 수치 보면은
프라이스 트 인컴 레이 주어가 66 60% 밖에 안되요
이게 개선 자랑 흐를 모르겠어요 좀 오래 는거 아닌가 아무튼 그 다른데
에 비하면 어쨌든 동일 기간 이었을 테니까 다른 데 비하면 상대적으로
양호하다 라는걸 보여주고 있습니다
야 이런이런 수치도 있기를 있길래 한번 그냥 참고삼아 보시라고 좀 말씀
드리고요
그리고 23일 boj boj 가 또 이게 참 이게 기후변화 에 대해서
파이팅 하게 따로 그래서 새로운 스킨을 개발 했죠
자 이거는 그냥 간단하게 이렇게 이해하시면 됩니다 비우 저희가 또 돈을
풀고 싶은데 또 이제 뭐 사실은 즉 매매 태업 했는데
mnt 하고 있으면서도 지금 기우 얘기로 또 기우 얘기 핑계 되면서 이제
또 돈을 풀겠다고
하는 거라고 보시면 될 것 같습니다
어 일본 같은 경우에는 6 탄소 세 가지 뭐
근데 낮은 상황 있는 요 탄소 셀을 부패 하게 될 경우에 생기는 여러가지
어좌 초 자산 돼 이런 것들을 보조해 주기 위한 수단으로서 도 어
필요해요 그래서 이런 내용들이 조금 들어가야 될 것 같다 라는 말씀
드리구요
그리고 이러한 이런 관련되서 는
그 이란 이슈가 많이 나오면서 유가가 톰 올라갈 것 같다 라는 얘기도
있고 사실 지금은 유가가 지금 워낙 많이 올라가 있는 상황이 잖아요
그리고 이번에도 어쨌든 fmc 우로 도 유가가 장전 좋아했던 이유는 가장
덜 올랐고 더 올라갈 수 있다라는 생각을 하시는 분들이 많기 때문이라고
생각합니다
그럼 육아에 대한 전망은 이래요 이게 변화는 생각보다 빠르게 진행된다
라는 사실을 좀 하셔야 되고
눈에 보이는 것만큼 알아차릴 수 없다 라는게 이제 저의 6가 전망에 대한
생각입니다
이게 무슨 말이냐면 이게 이게 1990년대에 뉴욕의 거리 라고 합니다
이게 이제 자동차와 어디냐 그럼 여기 자동차 하나였다는 거야
나머지는 전부 마쳤습니다 그런데 2000 1913년에는
어 마차가 2 5 1 있었다는 거예요
생각보다 빨개 바뀐다는 겁니다
건기 차에 전화 속도도 역시나 저는 생각보다 빠르게 진행될 가능성이 높다
그래서 이때도 아마도 어야 이게 마차 돌아다니는데 자동차가 더한다고
자동차가 좀더 빠르잖아요 빨라서 거 아닙니까 아니면 좀더 편리 했을 거
아닙니까
그래서 자동차로 받기 시작하는데 사람들이 자동차를 완전 다 바꾸는 데
시간이 그렇게 많이 걸리지 않는다 라는 거구요
어 이게 마치 내 연기 권과 전기차의 비교하면 너무 뭐 b 하게 될 수
있지만 큰 틀에서 보면 그렇다는 거예요 그러면 2대 당시의 마차의 가격은
어땠을까요
마찰 가격이 그렇게 많이 빠지지는 않았을 겁니다 수호가 줄지만 동시에
공급도 줄기 때문이죠
육가 도 그렇게 많이 빠지진 않을 수 있습니다
궁금한 하잖아요 기름을 더 이상 않겠고 아닙니다
신규유저 안에 대한 투자가 없을 거 아닙니까 그러나 그 과정에서 육아를
원유를 쓰기 써야 되니까 어 그럴 수 있다는걸 제 생각을 하시면 좋지
않을까
육가 에 대한 건은 그 정도 장기적으로는 유가가 빠질 수밖에 없다 그러나
지금 현재 나타나는 여러가지 현상들은
눈가에 상방 요인이기도 하다 그래서 뭐 쉽게 안 빠질 수도 있지만 그
어느 날 갑자기 빠질 수 있으니까
1 16강 에 대한 뭐 페팅 이런거는 저는 개인적으로 좋지 않은 어
투자라고 생각합니다 그것은
가치에 대한 투자가 아니고 가격에 대한 투자 일 거다
[음악]
그리고 어차피 포 기업 기대주 수도 발표됩니다 그래서 이렇게 쯤 지난 번
까지 굉장히 좋게 나왔는데 이번에는 조금 안 좋을 수 있을것 같아서 생각
좀 해 보셔야 될 것 같구요
이유정 상의 및 미 곡물가 이렇게 나옵니다 미국 물가는
좀 워낙 지금 빨리 올라 왔는데 이게 과연 자 어떤 식으로 진행될지 이게
금요일 날 이 물가도 굉장히 중요하겠죠 한번 보셔야 될 것 같구요
자 이제 드디어 중간고사 아 이벤트
30분 딱 되는데 자 발표하겠습니다 자 그 상황을 그냥 적었어요
그냥 어차피 못 나쁜 일 아니잖아요 그래서 음
맞춰 받으신 분들 중에서 10분을 난수 점수로 도
제남 수 점수 1억엔 그랜드 해가지고 어 뽑았습니다 그래서 손 호 철 임
자 은 송림 서우정 1 2화 흥 영란 님
조한선 님 김영일 임 김광석님
김 케 테이 님 정유미 님 닥친 학님
이 분들한테 제가 오늘 중으로 연락드리고 주소를 받아서 제 오늘 중으로
보내도록 하겠습니다 사인 에서 축하 드립니다
4 그럼 저는 이게 아까 섭외 말씀드린 것처럼 뭐 뭐 시험 보호 뽑아
가지고 여러분들 괴롭히고 마이런 목적이 아니고 시험이라는 그냥 뭐
중간고사는 이라는 형식을 통해서 여러분들이 조금
다시 한 번 정리하고 업 배운것도 다시 여러분들 것으로 만들어서 그
생각이 뭐 직접적으로 간접적으로 여러분들이 투자 의사결정에 도움이 되실수
있도록 하기 위해서 하는 거지 뭐 제가 뭐 괴롭히려고 하는 거 아니잖아요
그래서 많은 이야기들을 좀 있자 중간고사 어 관련 된거 그리고 이제
이번주는 이은우 아카데미는 1주 싶나 중간고사는 이제 브레이크 에요
그래서 이번주 중에 한번 중간고사 내용 설명 및 다음주 다음에 이제 중
경우도 어떻게 진행할 것인지에 대한 약 2도 설명을 들어보도록 하겠습니다
자 오늘은 뭐 fmp 오후 시 장의 3가지 히스테리 공알 관련된 얘기야
이번주에 있었던 일들 좀 정리를 했고요 시장의 이제 어이 이용하시는
과정에서 여러가지 고민도 많으실 텐데 어 좀 도움이 되시기 바라면서 오늘
방송은 여기서 마치도록 하겠습니다 감사합니다
[음악]